# 为什么会有lofter的作者讨厌你一连串的赞他的旧文啊？原因是什么啊？
- 点赞数：13059
- 更新时间：2022年08月12日08时25分05秒
- 回答url：https://www.zhihu.com/question/513671175/answer/2622365837
<body>
 <p data-pid="1K4g-Zzw">身为一个冷圈出身的作者，必须过来强答一波。</p>
 <h2>这种人，就是<b>矫情</b>。</h2>
 <p data-pid="q_0p5pSK">我们那个圈曾经也是大户人家高门显贵，但是现在热度下来后，圈也很冷。冷到最后连我们这些固定作者都开始墙头了，偶尔回来一下全圈都要为这位大大回来产粮而高兴欢呼这种地步。</p>
 <p data-pid="2c6UdN2R">我加入时，就已经是冷圈。</p>
 <p data-pid="tt-3-iFh">因为冷圈出身，我深切知道冷清是种什么感受。</p>
 <p data-pid="Jw_LtYpt">我也不咋在意。</p>
 <p data-pid="NS2XFggd">冷圈嘛，这种讲究缘分。</p>
 <p data-pid="G4iBWmTi">好在我不是连载，是单独、独立每篇为一个小单元，如果读者只是看到我这一篇，不会因为之前没看到而影响阅读。</p>
 <p data-pid="ofH7KMgE">留下来的很多都是老面孔，但是真的都是真爱，会认真地回复你，而不是一句简单的“蹲蹲”或者“打卡”，轻则一句话总结，重则一段话长评。</p>
 <p data-pid="L0VCCeIO">而这每一点每一点都让我感到珍惜。</p>
 <p data-pid="ErKAUo3p">我会给每一篇文章的评论区截图，专门有个文件夹放着。</p>
 <p data-pid="dAd93OrM">直到有一天，我的点赞数突然暴增到30+。</p>
 <p data-pid="9b4RAN9b">我吓了一跳，看到关注的寥寥几人多了一位，而那一位就是给我每篇文章点赞蓝手的读者。</p>
 <p data-pid="jeOxaaPM">我当时真的超级感动。</p>
 <p data-pid="GRjRvBeP">ta真的进了个人主页，一篇一篇地把我所有文章看完了。</p>
 <p data-pid="EN5SQuBr">甚至还留了几条留言，写了写感想。</p>
 <p data-pid="qp52rp5w">ta说，看了文章觉得很治愈，觉得居居（ta把我的昵称简化了）的文章不只是为了写CP，她的文字中更多传递的是一种温暖向上、阳光美好的情感。本来今天心情不好的，但看了之后觉得心情一下子就好了。</p>
 <p data-pid="RIu34wRF">下面还诈尸了几位，多出来的几条“好能说！”“就是这个意思！”“附议附议”，都让我觉得特别惊喜。</p>
 <p data-pid="vO-BPjyQ">当晚，我收到了ta写的一封信，文章发布出来@了我。</p>
 <p data-pid="pETi5zwG">当时那封信我看了很多遍，看一次感动一次。</p>
 <hr>
 <p data-pid="WXA9xnO8">看看，这才是一个正常作者该有的情感。</p>
 <p data-pid="dF_k6-Mf">我估计，可能那些讨厌连赞的人是因为看到通知以为自己小爆了一下，结果是因为别人连赞，接受不了心理落差。</p>
 <p data-pid="dpa1eX9E">矫情。</p>
 <p data-pid="rKxdoqOz">这种人，你拉黑他就好了，别太在意。</p>
 <p data-pid="_0x5ZQy8">he~tui</p>
</body>